Repository: shen2009fei/mir2
Catalog: Server/Resources/ResourceCommon.*.resx
Languages: zh_cn

source: Agility
zh_cn: 敏捷

# AGuildLeaderNeedsToBeAtLeastLevel
source: A guild leader needs to be at least level {0}
zh_cn: 行会掌门人必须至少为{0}级

source: Already at war with this guild.
zh_cn: 已经和这个行会交战了。

# AverageDamageInflictedOnTheTrainerDps
source: {0} Average Damage inflicted on the trainer, Dps: {1:#.00}.
zh_cn: 对训练师造成的平均伤害 {0}，每秒伤害：{1:#.00}.

source: Bid Met
zh_cn: 有竞价

source: BlackStone
zh_cn: 黑色灵兽石

source: Cannot add yourself
zh_cn: 无法添加自己

source: Cannot go to war with your own guild.
zh_cn: 不能与自己的行会开战。

# CaNotFindAnybodyByTheName
source: Can't find anybody by the name {0}.
zh_cn: 找不到名字为 {0} 的任何人。

# CongratulationsYouAreNowMarriedTo
source: Congratulations, you're now married to {0}.
zh_cn: 恭喜，您现在已与{0}结婚。

# CongratulationsYourNowHasExtraDC
source: Congratulations, your {0} now has +{1} extra DC.
zh_cn: 恭喜，您的 {0} 现在拥有 +{1} 额外 攻击。

# CongratulationsYourNowHasExtraMC
source: Congratulations, your {0} now has +{1} extra MC.
zh_cn: 恭喜，您的{0}现在拥有 +{1} 个额外 魔法。

# CongratulationsYourNowHasExtraSC
source: Congratulations, your {0} now has +{1} extra SC.
zh_cn: 恭喜，您的 {0} 现在拥有 +{1} 个额外 道术。

# CouldNotFindGuild
source: Could not find guild {0}.
zh_cn: 找不到行会{0}。

# CreatureHasBeenDismissed
source: Creature {0} has been dismissed.
zh_cn: 灵兽{0}已被解散。

# CreatureHasBeenReleased
source: Creature {0} has been released.
zh_cn: 灵兽{0}已被释放。

# CreatureHasBeenSummoned
source: Creature {0} has been summoned.
zh_cn: 已召唤灵兽{0}。

# CreatureHasExpired
source: Creature {0} has expired.
zh_cn: 灵兽{0}已过期。

# DoesNotNeedToBeCheckedAsItHasNotBeenRefinedYet
source: {0} doesn't need to be checked as it hasn't been refined yet.
zh_cn: {0} 不需要检查，因为它尚未精炼。

source: Expired
zh_cn: 已到期

# FailedMovementToMap
source: Failed movement to Map {0}
zh_cn: 移动到地图 {0} 失败

# FailedMovementToMapCord
source: Failed movement to Map {0} at {1}:{2}
zh_cn: 移动到地图 {0} 坐标 {1}:{2} 失败

# FailedMovementToMapInstance
source: Failed movement to Map {0}:[{1}]
zh_cn: 移动到地图 {0}:[{1}] 失败

# FailedMovementToMapInstanceCord
source: Failed movement to Map {0}:[{1}] at {2}:{3}
zh_cn: 移动到地图 {0}:[{1}] 坐标 {2}:{3} 失败

source: For Sale
zh_cn: 出售

source: has just expired from your equipment.
zh_cn: 刚刚从您的装备中过期。

source: has just expired from your inventory.
zh_cn: 刚刚从您的背包中过期。

source: has just expired from your storage.
zh_cn: 刚刚从您的仓库中过期。

# HasStartedAWar
source: {0} has started a war
zh_cn: {0} 发动了一场战争

# InflictedDamageDps
source: {3} inflicted {0} {1} Damage, Dps: {2:#.00}.
zh_cn: {3} 造成 {0} {1} 伤害, 每秒伤害: {2:#.00}.

# InflictedDamageDpsPoison
source: {1} inflicted {0} Damage, Dps: {2:#.00}.
zh_cn: {1} 造成 {0} 伤害, 每秒伤害: {2:#.00}.

source: Leader
zh_cn: 掌门人

source: Magic
zh_cn: 魔法

source: Magical Agility
zh_cn: 魔法 敏捷

# MapCouldNotBeFound
source: Map {0}:[{1}] could not be found
zh_cn: 地图 {0}:[{1}] 找不到

source: Members
zh_cn: 成员

# MonsterHasBeenSpawned
source: Monster {0} x{1} has been spawned.
zh_cn: 怪物 {0} x{1} 已生成。

# MovedToMap
source: Moved to Map {0}
zh_cn: 已移动到地图 {0}

# MovedToMapCord
source: Moved to Map {0} at {1}:{2}
zh_cn: 已移动到地图 {0} 坐标 {1}:{2

# MovedToMapInstance
source: Moved to Map {0}:[{1}]
zh_cn: 已移动到地图 {0}:[{1}]

# MovedToMapInstanceCord
source: Moved to Map {0}:[{1}] at {2}:{3}
zh_cn: 已移动到地图 {0}:[{1}] 坐标 {2}:{3

source: No Bid
zh_cn: 无竞价

source: No more space.
zh_cn: 没有更多的背包空间。

source: Not enough gold.
zh_cn: 没有足够的金币。

source: Physical Agility
zh_cn: 物理 敏捷

source: Physicial
zh_cn: 物理

source: Player already added
zh_cn: 玩家已经添加

# PlayerDoesNotExist
source: Player doesn't exist
zh_cn: 玩家不存在

source: Rank
zh_cn: 军阶

# RankNameToShort
source: Rank name too short!
zh_cn: 军阶名称太短

source: Rank not found!
zh_cn: 军阶未找到！

source: Request Sent.
zh_cn: 请求已发送。

source: Sold
zh_cn: 卖掉

# SomeoneHasBidGoldFor
source: Someone has bid {1:#,##0} Gold for {0}
zh_cn: 有人为 {0} 出价 {1:#,##0} 金币

# SummonedCreatureNoLongerExists
source: {0}: SummonedCreature no longer exists?!?. {1}
zh_cn: {0}：召唤的灵兽不再存在?!?.{1}

# ThePersonYouAreTryingToProposeToIsNotAllowingMarriageRequests
source: The person you're trying to propose to isn't allowing marriage requests.
zh_cn: 您要向其求婚的人不允许提出结婚请求。

# ThereIsNotRoomInYourBagForYourMakeSomeSpaceAndTryAgain
source: There isn't room in your bag for your {0}, make some space and try again.
zh_cn: 你的包中没有空间放你的 {0}，请腾出一些空间，然后重试。

# TheRentalLockHasBeenRemovedFrom
source: The rental lock has been removed from {0}
zh_cn: 租赁锁定已从{0}中移除

# TimeDayHourMinutes
source: {0}d {1}h {2:D2}m
zh_cn: {0}天 {1}时 {2:D2}分

# TimeHourMinutes
source: {0}h {1:D2}m
zh_cn: {0}时 {1:D2}分

# TimeMinutes
source: {0}m
zh_cn: {0}分

# TimeSeconds
source: {0}s
zh_cn: {0}秒

source: Too heavy to get back.
zh_cn: 太重无法取回

# WarEndedWith
source: War ended with {0}.
zh_cn: {0} 结束战争。

# WhoAlreadyHasAMarriageInvitation
source: {0} already has a marriage invitation.
zh_cn: {0}已收到结婚邀请。

# WhoAlreadyHasAMentor
source: {0} already has a Mentor.
zh_cn: {0} 已有师傅。

# WhoCanNotGetMarriedAgainYetThereIsADayCooldownAfterDivorce
source: {0} can't get married again yet, there is a {1} day cooldown after divorce
zh_cn: {0}还不能再结婚，离婚后有 {1} 天的冷静时间

# WhoCaNotStartAnotherMentorshipYet
source: {0} can't start another Mentorship yet.
zh_cn: {0} 还不能开始另一个师徒关系。

# WhoHasComeOnline
source: {0} has come online.
zh_cn: {0} 已上线。

# WhoHasGoneOffline
source: {0} has gone offline.
zh_cn: {0} 已离线。

# WhoHasRefusedToDivorceYou
source: {0} has refused to divorce you.
zh_cn: {0} 拒绝与您离婚。

# WhoHasRefusedToMarryYou
source: {0} has refused to marry you.
zh_cn: {0} 拒绝嫁给你。

# WhoHasRefusedToMentorYou
source: {0} has refused to Mentor you.
zh_cn: {0} 拒绝当你师傅。

# WhoIsAlreadyAMentor
source: {0} is already a Mentor.
zh_cn: {0} 已经是师傅。

# WhoIsAlreadyMarried
source: {0} is already married.
zh_cn: {0} 已经结婚了。

# WhoIsMarriedButCouldNotFindMarriageID
source: {0} is married but couldn't find marriage ID {1}
zh_cn: {0} 已婚，但找不到婚姻 ID {1}

# WhoIsMentoredButCouldNotFindMentorID
source: {0} is mentored but couldn't find mentor ID {1}
zh_cn: {0} 已拜师，但找不到师傅ID {1}

# WhoIsNoLongerOnline
source: {0} is no longer online.
zh_cn: {0} 不在线。

# WhoIsNotAllowingMentorRequests
source: {0} is not allowing Mentor requests.
zh_cn: {0} 不允许拜师请求。

# WhoIsNotWithinDivorceRange
source: {0} is not within divorce range.
zh_cn: {0} 不在离婚范围内。

# WhoIsNotWithinMarriageRange
source: {0} is not within marriage range.
zh_cn: {0}不在婚姻范围内。

source: You
zh_cn: 你

source: You already have a Mentor.
zh_cn: 你已经有了一个师傅了。

source: You already have a Student.
zh_cn: 你已经有一个徒弟。

source: You are already married.
zh_cn: 你已经结婚了。

# YouAreAlreadyWearingAWeddingRing
source: You're already wearing a Wedding Ring.
zh_cn: 你已经戴上了结婚戒指。

source: You are not allowed to change ranks!
zh_cn: 你不能改变军阶！

# YouAreNotCurrentlyRefiningAnyItems
source: You aren't currently refining any items.
zh_cn: 你目前没有精炼任何物品。

# YouAreNotMarried
source: You're not married.
zh_cn: 你还没结婚。

# YouAreNotMarriedSoYouDoNotRequireADivorce
source: You aren't married so you don't require a divorce.
zh_cn: 你没有结婚，所以你不需要离婚。

# YouAreNotMarriedTo
source: You aren't married to {0}
zh_cn: 你没有和{0}结婚

# YouAreNotWearingARingToUpgrade
source: You aren't wearing a ring to upgrade.
zh_cn: 你没有佩戴戒指来升级。

# YouAreNotWearingAWeddingRingToUpgrade
source: You arn't wearing a Wedding Ring to upgrade.
zh_cn: 您没有佩戴结婚戒指来升级。

# YouAreNowAllowingMarriageRequests
source: You're now allowing marriage requests.
zh_cn: 你现在允许结婚请求。

# YouAreNowAllowingRecallFromLover
source: You're now allowing recall from lover.
zh_cn: 你现在允许情侣传送。

# YouAreNowBeingMentoredBy
source: You're now being Mentored by {0}.
zh_cn: 你现在正在接受{0}的指导。

# YouAreNowBlockingMarriageRequests
source: You're now blocking marriage requests.
zh_cn: 你现在正在阻止结婚请求。

# YouAreNowBlockingRecallFromLover
source: You're now blocking recall from lover.
zh_cn: 你现在阻止了情侣传送。

# YouAreNowDivorced
source: You're now divorced
zh_cn: 你现在离婚了

# YouAreNowTheMentorOfWhom
source: You're now the Mentor of {0}.
zh_cn: 您现在是 {0} 的师傅。

# YouBidGoldFor
source: You bid {1:#,##0} Gold for {0}
zh_cn: 你为 {0} 出价 {1:#,##0} 金币

source: You can already unequip a cursed item
zh_cn: 你已经取下被诅咒的物品了。

source: You cannot change the options of your own rank!
zh_cn: 您无法更改自己的军阶选项！

# YouCanNotEquipTheItemYouAreTryingToUse
source: You can't equip the item you're trying to use.
zh_cn: 您无法装备您试图使用的物品。

# YouCanNotGetMarriedAgainYetThereIsADayCooldownAfterADivorce
source: You can't get married again yet, there is a {0} day cooldown after a divorce.
zh_cn: 你还不能再结婚，离婚后有 {0} 天的冷静时间。

source: You cannot have anymore ranks.
zh_cn: 你不能再有任何军阶了

# YouCannotLeaveTheGuildWhenYouAreLeader
source: You cannot leave the guild when you're leader.
zh_cn: 当你是掌门人时，你不能离开行会。

# YouCanNotPerformAMarriageWithADeadPlayer
source: You can't perform a marriage with a dead player.
zh_cn: 你不能和一个死去的玩家结婚。

source: You cannot position move on this map
zh_cn: 您无法在此地图上使用位置移动

# YouCanNotReplaceAWeddingRingWithThisItem
source: You can't replace a Wedding Ring with this item.
zh_cn: 你不能用这个东西代替结婚戒指。

source: You cannot ride here without a bridle
zh_cn: 没有缰绳，你不能在这里骑行

source: You cannot ride on this map
zh_cn: 你不能在这张地图上骑行

# YouCannotTeleportForAnotherSeconds
source: You cannot teleport for another {0} seconds
zh_cn: 你不能在 {0} 秒内再传送

source: You cannot use this type of ring.
zh_cn: 您不能使用这种类型的戒指。

source: You can now unequip a cursed item.
zh_cn: 你现在可以取下一个被诅咒的物品。

source: You can only be mentored by someone of the same Class.
zh_cn: 您只能由同一职业的人指导。

# YouCanOnlyBeMentoredBySomeoneWhoAtLeastXlevelsAboveYou
source: You can only be mentored by someone who at least {0} level(s) above you.
zh_cn: 你只能接受至少比你高 {0} 个等级的人的指导。

source: You can only mentor someone of the same Class.
zh_cn: 你只能指导同一职业的人。

# YouCanOnlyMentorSomeoneWhoAtLeastXlevelsBbelowYou
source: You can only mentor someone who at least {0} level(s) below you.
zh_cn: 你只能指导至少比你低 {0} 个等级的人。

# YouCaNotDivorceADeadPlayer
source: You can't divorce a dead player.
zh_cn: 你不能和一个死去的玩家离婚。

# YouCaNotDivorceYourself
source: You can't divorce yourself.
zh_cn: 你不能与自己离婚。

# YouCaNotMentorYourself
source: You can't Mentor yourself.
zh_cn: 你不能拜自己为师.

# YouCaNotStartANewMentorshipYet
source: You can't start a new Mentorship yet.
zh_cn: 你还不能开始新的拜师。

source: You cant marry yourself.
zh_cn: 你不能嫁给自己。

# YouDoNotHaveEnoughGoldToRefineYour
source: You don't have enough gold to refine your {0}.
zh_cn: 你没有足够的金币来精炼你的{0}。

# YouDoNotHaveEnoughGoldToReplaceYourWeddingRing
source: You don't have enough gold to replace your Wedding Ring.
zh_cn: 你没有足够的金币来换取你的结婚戒指。

source: You have been removed from your guild.
zh_cn: 您已被行会移除

# YouHaveJustBeenForcefullyDivorced
source: You've just been forcefully divorced
zh_cn: 你刚刚被强行离婚

source: You have left your guild.
zh_cn: 你已经离开了你的行会。

source: You must be a leader to start a war.
zh_cn: 您必须是掌门人才能发动战争

source: You must have a saddle to ride your mount
zh_cn: 你必须有一个马鞍才能骑上你的坐骑

source: You need at least 1 leader online.
zh_cn: 你需要至少 1 个掌门人在线.

# YouNeedToBeAtLeastLevelToGetMarried
source: You need to be at least level {0} to get married.
zh_cn: 你至少需要达到 {0} 级才能结婚。

source: You need to be facing a player to request a marriage.
zh_cn: 你需要面对一个玩家才能请求结婚。

source: You need to be facing each other to perform a marriage.
zh_cn: 你们需要面对面才能举行婚礼。

source: You need to be facing your lover to divorce them.
zh_cn: 你需要面对你的爱人才能和他(她)离婚。

source: You need to be married to make a Wedding Ring.
zh_cn: 你需要结婚才能制作结婚戒指。

source: You need to wear a ring on your left finger to make a Wedding Ring.
zh_cn: 您需要在左手手指上佩戴戒指才能制作结婚戒指。

# YouNowHaveAXDayCooldownOnStartingANewMentorship
source: You now have a {0} day cooldown on starting a new Mentorship.
zh_cn: 您现在有 {0} 天的冷却时间来开始新的拜师

# YourCaNotBeRefined
source: Your {0} can't be refined.
zh_cn: 你的 {0} 无法精炼。

# YourIsNowBeingRefinedPleaseCheckBackInMinute
source: Your {0} is now being refined, please check back in {1} minute(s).
zh_cn: 你的{0}正在精炼中，请在 {1} 分钟后回来查看。

# YourIsTooHeavyToGetBackTryAgainAfterReducingYourBagWeight
source: Your {0} is too heavy to get back, try again after reducing your bag weight.
zh_cn: 你的 {0} 太重而无法取回，请在减轻背包重量后重试。

source: Your item has been returned to you.
zh_cn: 你的物品已退还给你。

# YourLoverNeedsToBeAtLeastLevelToGetMarried
source: Your lover needs to be at least level {0} to get married.
zh_cn: 你的爱人至少需要达到 {0} 级才能结婚。

source: Your Mentorship has now expired.
zh_cn: 您的师徒关系现已过期。

# YourNeedsToBeCheckedBeforeYouCanAttemptToRefineItAgain
source: Your {0} needs to be checked before you can attempt to refine it again.
zh_cn: 你需要先检查你的 {0}，然后才能尝试再次对其进行精炼。

source: Your pet
zh_cn: 你的宠物

# YourPetHasProducedX1BlackStoneWhichCouldNotBeAddedToYourInventory
source: Your pet has produced x1 BlackStone which couldn't be added to your inventory.
zh_cn: 您的宠物生产了 x1 黑色灵兽石，无法存入到您的背包中。

source: Your pets poison
zh_cn: 你的宠物毒伤

source: Your poison
zh_cn: 你的毒伤

# YourPoisonStoppedRegenDps
source: Your poison stopped {0} regen, Dps: {1:#.00}.
zh_cn: 你的毒药停止了 {0} 恢复，每秒伤害：{1:#.00}.

source: Your rank is not adequate.
zh_cn: 你的军阶不够。

# YourSmashedIntoAThousandPiecesUponTesting
source: Your {0} smashed into a thousand pieces upon testing.
zh_cn: 您的 {0} 经测试粉碎成了无数块碎片。

# YourWillBeReadyToCollectInMinutes
source: Your {0} will be ready to collect in {1} minute(s).
zh_cn: 你的{0}将在 {1} 分钟后准备好取回。

# YouStartedAWarWith
source: You started a war with {0}.
zh_cn: 你与{0}发动了一场战争。
